‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
متى سيبدأ يا (روس) مرور المذنبات؟ -
تقنياً بدأ منذ 7 مليارات سنة خلت -
!لا، لا -
!لا -
حسناً، حسناً، لا بأس، سأصمت
لن أبدأ بإلقاء الدروس
سنشاهد الأضواء الجميلة
تندفع عبر السماء وحسب
حسناً
"اسم هذا المذنب "بابستين- كينغ
!بحقك -
!حسناً! حسناً -
!ها هو! انظروا إليه
!أليست الأم الطبيعة مذهلة؟
هذه طائرة -
حسناً -
لكن أن يحلق 170 كيساً من الفستق
على هذا الارتفاع أمر مدهش أيضاً
أتساءل إن كان بوسعنا
رؤية شقتي من هنا؟
لا، لا يمكنك ذلك
ماذا؟ -
لا أعلم -
تفقدوا هذه النجوم كلها
وهذه المساحة اللامتناهية
هذا يبعث في النفس الذهول
أليس كذلك؟
أتعرف ما الذي يذهل أيضاً؟ -
ماذا؟ -
!انظر إلى هذه الفتاة
مضى على وجودنا هنا ساعتان
ولم نشاهد بعد أي مذنب سخيف
أيمكننا أن ندخل الآن
بدأ (تشاندلر) يشعر بالبرد
هذا غير صحيح
لمَ ترتدي إذاً سترة (مونيكا)؟ -
لأنها تليق بي -
هيا يا (مونيكا)، لندخل -
سنرحل نحن أيضاً، لقد استأجرنا فيلماً -
هذا عرض لا يرفض -
فيبز)؟) -
في الواقع سنمضي الليلة بمفردنا -
اصمتي، أخرجيني من هنا وحسب -
روس)؟) -
ماذا؟ -
اقترب وتفقد هذا؟ -
ماذا؟ أترى مذنباً؟ -
لا، لا، لا، انظر
ثمة هنا حشرة مكسوة بالقطران
جوي)، لا أصدق هذا، أحضرتك)
"إلى هنا لتشاهد مذنب "بابستين كينغ
إحدى أروع ظواهر الطبيعة وجل ما يهمك
هي الحشرات المكسوة بالقطران وامرأة ما
في الواقع ثمة امرأتان، يا صاح
أين؟ -
هناك -
جوي) أين الأنبوب الذي)
كان يسند الباب ويبقيه مفتوحاً؟
لا أعلم
بلى، أعرف
!(جوي) -
ماذا؟ لا تنظر إليّ -
أنت من أراد الصعود إلى هنا
!"ومشاهدة مذنب "بيرغر كينغ
"يدعى مذنب "بابستين- كينغ -
حسناً -
(اسمعني، (بابستين
كان فلكياً محترماً جداً
!لا! لا! لا
مونيكا)؟) -
إنها نائمة -
أعلم، أريد أن أطرح عليك سؤالاً سريعاً
"أي فيلم كان "ديب إمباكت
وأي واحد كان "أرماغيدون"؟
ديب إمباكت" هو الفيلم"
(الذي مثل فيه (روبيرت دوفال
و"أرماغيدون" هو ما سيصيبك إن أيقظتني
أنا آسف، لكنني أعجز عن النوم
أين الكتاب الذي كنت تقرأينه
وتظهر فيه امرأتان تتزلجان على الجليد
تعتمران قبعتين مزينتين بالورود، لأنني
كلما نظرت إلى غلافه أصابني النعاس
إنه في غرفة المعيشة حيث الضوء
وأحد لن يركلك
ماذا؟
أرجو ألا تكون سفينة فضائية
الحمد للأقدار
!لمَ لا تزالين تطنين؟ لقد اقتلعتك
!ونزعت البطارية! كيف... لا تقاطعيني
!(مونيكا)! (مونيكا) -
!هيا -
!لا أصدق ما يصيبنا
حسناً، نعرف ما العمل إن أردنا النزول -
أجل، نحن لا نملك خياراً آخر -
النجدة! أرجوكم ساعدونا!! نحن عالقان
!على السطح ولا يمكننا النزول
روس)؟ كنت أتكلم عن النزول)
عبر سلم النجاة
أعلم، لم أنته بعد
!لكن لا تقلقوا! سنستخدم سلم النجاة
أنا آسف، فكرت في تحضير الحليب
الساخن لعله يساعدني على النوم
بواسطة مقلاة؟
حسبت أنك ستقرأ كتابي
الممل ليساعدك على النوم؟
!(لقد أصبح مشوقاً! تباً لك يا (أوبرا
دعني أحضر لك الحليب
بما أنني استيقظت
أتعلمين ما بوسعنا فعله بما أنك
استيقظت؟ يمكننا أن نتحدث طوال الليل
كما كنا نفعل عند أول تعارفنا
سيكون الأمر ممتعاً
حسناً، هذا يبدو ممتعاً -
أجل -
هل تفاجأت كثيراً
عندما توفيت الشقيقة الثانية؟
هل ستموت الشقيقة الثانية!؟
لا، لا، كنت أتكلم عن الكتاب
الذي كنت أقرأه
تموت الشقيقة الثانية في "أرتشي
وجاغهيد دوبيل دايجيست"؟
هذا صحيح
أتود أن ندخل غرفة النوم؟
إنها مريحة أكثر
بالتأكيد -
حسناً -
مهلاً، هل أرسلت العقود إلى (ميلانو)؟ -
هل هذه فكرتك عن الحديث الرومنسي؟ -
أنا جادة، أتذكر العقود
التي أعطيتك إياها؟
هل راجعتها وأرسلتها؟ -
أي عقود؟ -
أرجوك قل لي إنها إحدى النكات
التي تلقيها ولا أفهمها
مثل ماذا؟ -
كما عندما تضع الهاتف في سروالك -
!تاغ)، إنها مسألة خطرة)
!ليس هناك ما يدعو للضحك
يجب إرسال هذه العقود اليوم -
(أنا آسف يا (رايتش -
لكنك لم تعطيني أي عقود -
بل فعلت -
وضعت عليها ملصقاً صغيراً
"يقول "يجب إرسالها اليوم
"ووضعت 3 خطوط تحت كلمة "اليوم
وبعدها رسمت قلباً صغيراً في الزاوية
لأنني لم أشأ أن تحسب أنني مستبدة
صدقيني، لم تعطيني شيئاً -
أوتعلم أمراً يا (تاغ)؟ -
إن قصدنا المكتب
ستجد تلك العقود على مكتبك
لا بل سأراك تحمرين خجلاً
لأنها ليست على مكتبي
أو ربما ستراني أحمر خجلاً لأنك
تتكلم على الهاتف مع أسفل ظهرك
أتودين الذهاب إلى المكتب الآن؟ -
لا، الوقت متأخر -
لن نقصد المكتب الآن -
أنا أفهمك -
أنا أيضاً لا أرغب في أن أكون مخطئاً -
حسناً، أحضر معطفك -
!متى فككت هذه؟ أحسنت
حسناً، لا يمكن إنزاله أكثر، إنه عالق
سيكون علينا أن نقفز
علينا أن نحرص على أن نهبط
على يمين رقعة الثلج تلك
لا أن نصطدم بمكب النفايات
في الجهة المقابلة
حاول أن تتفادى تلك المادة الحمراء
الضاربة إلى السمرة في الوسط
عندما تصل إلى الأسفل
عليك أن تصعد إلى السطح وتدخلني
مهلاً، هل علي أنا أن أقوم بهذا؟ -
أجل، ستكون على ما يرام -
سيكون هذا أشبه بالقفز بالحبال، لكن
عوض الارتداد عن الأرض، لن يحصل هذا
ماذا إن ارتطم رأسي بالإسفلت؟ -
لن أكذب عليك، هذا احتمال وارد -
(لا أعلم يا (روس
اسمع، لمَ لا نرمي قطعة نقدية
لنرى من سيقوم بهذا
سنختار عندما نرمي القطعة، تباً -
حسناً -
أيمكنك أن ترى على ماذا استقرت؟ -
لا -
حسناً، توخ الحذر -
!(ماذا؟ لا، لا، يا (روس -
...لا، لا! توقف! لن أقفز -
حسناً -
لدي تجربة أداء غداً
ولا يمكنني الذهاب إن كسرت رجلي
أنا أيضاً لن أقفز، لدي ابن، أتسمع؟
لن يكون له أب إن لقيت حتفي
حسناً، يبدو أننا متعادلان
حسناً، هذا السلك موصول
بهذا السلك الذي يصل إلى هنا
...لأوقف الطنين كل ما علي فعله هو
(أحسنت يا (فيبز
!ماذا تريدين مني؟
إليك حليبك، عمَ تريد التكلم؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لقد كنت نائماً يا عزيزي
أنا آسفة، تفضل
حسناً، فتشي قدر ما تشائين، لكن
صدقيني تلك العقود ليست على المكتب
(ما أدراك؟ انظر إلى هذه الفوضى يا (تاغ
هذا ما أتكلم عنه
عليك أن تنظم أمورك أكثر
...لديك صحف ومجلات و
من تكون هذه الفاتنة؟
أليست صغيرة قليلاً عليك
يا (تاغ)، لكن لا يهم
إنها شقيقتي -
حقاً؟ مقوم أسنانها رائع -
بأي حال، ابدأ بالبحث (تاغ) لأنك
ستعثر على تلك العقود على مكتبك
متى خيل إليك أنك أعطيتني إياها
في الصباح أم بعد الظهر؟
(بعد الظهر، دخل السيد (زيلنير
مكتبي بعد الغداء ووضعها على مكتبي
وبعدها ألصقت عليها ملصقاً
"يقول: "يجب إرسالها اليوم
لذا تابع البحث، مفهوم؟
ليست هنا
!هذا أمر محيّر
محير جداً
لمَ لا تتفقد غرفة النسخ؟
لعلك تركت العقود هناك
كيف يعقل أنني تركت العقود هناك؟ -
(لا أعلم يا (تاغ -
كيف يمكن لأسفل ظهرك
أن يجري اتصالات هاتفية؟
نحن لا نعيش في عالم مثالي
اذهب من فضلك
حسناً -
شكراً -
ما زلت لا أفهم تلك النكتة
ألا تزال مستيقظاً؟ -
أجل، وأنت؟ -
تعلم أنني أنا من طرحت
عليك هذا السؤال، صحيح؟
بما أن كلينا مستيقظ -
أجل؟ -
أرجو أنك لا تفكرين
في تنظيف غرفة المعيشة
أنا أتضور جوعاً يا رجل
بمَ كنت أفكر على العشاء؟ أتريد السلطة
أم الحساء! الاثنين، اطلب الاثنين دوماً
أنا أنظر إلى الداخل ولا أظن
أن هناك أحداً في المنزل
لمَ لا نكسر النافذة ونزحف عبرها
إلى الداخل ونشرح الأمر لاحقاً
حقاً؟ أما من أحد في المنزل؟ -
لا أظن ذلك -
مرحباً
...عندما تدخل
حسناً، حان وقت الوداع
!أيتها الحقيرة المزعجة
ماذا؟ ماذا تفعل؟ -
أتدرين ما حصل؟ -
أجل، لقد أقمنا علاقة وغططنا
في نوم عميق
...لا، بل كنا في خضم العلاقة
وأنت غططت في نوم عميق
لا، هذا غير صحيح
لا، كان الأمر رائعاً
لقد غمرتني السعادة
مونيكا)؟) -
ماذا؟ -
كنت في صدد منحك أفضل
حركاتي لكنك غفوت
لذا أرجوك استيقظي
لنقوم بهذا كما يجب
حسناً، أنا مستعدة، هيا، أيها البطل
حسناً -
أعطني أفضل ما لديك -
أجل. لا، لا، لا، لا تغفي؟
حسناً، سأعد لك بعض القهوة
وعلى الأرجح لن أوقع رواسب
القهوة على أرض المطبخ
حسناً، لقد استيقظت
لقد نهضت
مرحباً، أحضرت لك بعض القهوة
هل وجدت الملفات؟ -
لم يحالفني الحظ بعد -
يا للهول! هل فتشت المكتب برمته؟
هل فتشت في الأدراج؟
أتريدينني أن أفتش مجدداً؟ -
أجل، أرجو هذا -
لا، ليست هنا
ماذا عن هذا الدرج؟
ليست هنا
هل يعقل أن تكون الملفات في مكتبك؟
لا أعلم، دعني أرى
هل حالفك الحظ؟ -
أيمكنني رؤيتك في مكتبي قليلاً؟ -
!أجل، لقد وجدتها
لن أسخر منك حتى
أشعر بالارتياح لانتهاء هذه المسألة -
أنت وضعتها على مكتبي -
لا، لم أفعل هذا -
حقاً؟ -
أتقصد أنها انسلت من درجك السفلي
بمفردها وزحفت وصولاً إلى مكتبي؟
كيف علمت أنها كانت
في درجي السفلي؟
أشعر الآن بالانجذاب نحوك
يا للهول! كيف عدت إلى هنا؟ -
فيبي بوفيه)؟) -
نذير النار؟
مرحباً أيها الإطفائي
أيمكنني مساعدتك؟
وجدنا هذا في مصرف النفايات، بلى -
إنه ليس لي -
ما أدراك؟
عندما تريدين في المرة المقبلة
التخلص منه بين النفايات
لا تلفيه في بطانية مدون عليها
"(ملك لـ(فيبي بوفيه) وليس (مونيكا"
حسناً، هل تملك مذكرة تفتيش؟
(لأنني كنت أحسب أنني في (أميركا
أرجو منك أن تعيدي وصله لأن فصله
من الكهرباء مخالف للقانون
حسناً، لكن أتوسلك أن تقول لي
كيف أمنعه من الإنطلاق والطنين؟
اضغطي على زر إعادة التنضيد
تحت الغطاء البلاستيكي
هل من زر لإعادة التنضيد؟
شكراً لك، شكراً لك
زر لإعادة التنضيد؟
يا للهول! لمَ لم أره؟
زر إعادة التنضيد، زر إعادة التنضيد
أين هو زر إعادة التنضيد؟
!ها هو
أتملك قبضة قوية؟ -
أجل -
حسناً، سأبدأ بالنزول من فوقك -
حسناً، لكن أسرع -
هل أنزل من أمامك لنكون وجهاً لوجه
أم من خلفك لنكون وجهاً لأسفل الظهر؟
وجهاً لوجه، وجهاً وجه -
أحب هذا -
حسناً، سأنزل الآن -
حسناً -
كم تزن يا (روس)؟ -
أفضل عدم الإجابة عن هذا السؤال الآن -
لأنني لم أخسر بعد الوزن
الذي كسبته خلال العطلة
عندما قلت وجهاً لوجه
لا أظن أننا فكرنا في الأمر ملياً
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
تجاوزني وأقفز -
مرحباً -
ربما علي أن أتعلق
وأنت تنزل متمسكاً بي
ربما علينا أن نفكر في هذه المسألة ملياً
لا تزال المسافة بعيدة -
ليست بعيدة جداً، اقفز -
!لا تستعجلني
روس)، عليك أن تعلم أن سروالي بدأ)
ينزلق وأنا لا أرتدي ملابس داخلية
!كاحلي! لقد أذيت كاحلي
...أظنني لويت كاحلي عندما
!وجدت ربع دولار
لقد كنت رائعاً حقاً -
قلت لك -
لا أصدق هذا، لدي ساعتان حتى أتصل
بالعمل وأبلغهم أنني مريض ولن أحضر
علي أن أنهض بعد 7 دقائق
لن تصدقي هذا
لكن إن كنت تملكين 7 دقائق؟
حقاً؟
أتريدين هذا؟ -
حسناً -
أحضر المكنسة الكهربائية
!وأنا سألمع الأثاث